FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONAL USIA LIMA PULUHAN
15 YEARS AGO
15 TAHUN YANG LALU
EPISODE 3
EPISODE 3
You can do it!
Kamu bisa!
Hey, that's enough.
Hei, cukup sampai di sini.
Hey, Chow Yun-fat.
Hei, Chow Yun-fat.
You're not even part of the Hwasan Sect.
Kau bahkan bukan bagian dari Sekte Hwasan.
This is a fight between your betters
Ini adalah pertarungan antara orang-orang yang lebih baik darimu.
so what the hell is your problem, jumping in like that?
Jadi, apa sih masalahmu, sampai-sampai ikut campur seperti itu?
You've done enough. Now get lost.
Kau sudah cukup berbuat. Sekarang pergilah.
You're the ones...
Kalianlah orang-orangnya...
who should get lost while I'm still asking nicely.
Siapa yang harus pergi selagi aku masih meminta dengan sopan?
- Oh, yeah? - He really thinks he's Chow Yun-fat.
- Oh, ya? - Dia benar-benar mengira dirinya Chow Yun-fat.
Hey, what are you all doing?
Hei, kalian semua sedang melakukan apa?
Let's wrap this up.
Mari kita akhiri ini.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Looks like there are about a dozen of them.
Sepertinya jumlahnya sekitar selusin.
Don't worry.
Jangan khawatir.
An hour? No way.
Satu jam? Mustahil.
Thirty minutes.
Tiga puluh menit.
I'll have this cleaned up and be on my way in 30 minutes.
Saya akan membersihkan ini dan berangkat dalam 30 menit.
What the hell is this? Jeez.
Apa-apaan ini? Astaga.
Hey.
Hai.
You a Chow Yun-fat fan too?
Kamu juga penggemar Chow Yun-fat?
Oh, yes.
Oh, ya.
What's your name?
Siapa namamu?
It's Ma Gong-bok!
Ini buku Ma Gong!
Ma Gong-bok.
Buku Ma Gong.
Nice name.
Nama yang bagus.
You like sashimi, right?
Kamu suka sashimi, kan?
Yes!
Ya!
Let's finish this up quick and get out of here.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat dan segera pergi dari sini.
I'll treat you to all the fresh sashimi you can eat.
Aku akan mentraktirmu sashimi segar sepuasnya.
Yes!
Ya!
FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONAL USIA LIMA PULUHAN
Boss!
Bos!
Let's wrap this up quick and get out of here.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat dan segera pergi dari sini.
What are you doing? Go stop him!
Apa yang sedang kamu lakukan? Pergi hentikan dia!
Damn it!
Brengsek!
Long time no see!
Lama tak jumpa!
Boss...
Bos...
Boss!
Bos!
Jeez.
Astaga.
Beom-ryong, your fists are as strong as ever.
Beom-ryong, tinjumu masih sekuat sebelumnya.
But you look a little tired.
Tapi kamu terlihat sedikit lelah.
I'm just getting a little sleepy.
Aku cuma mulai sedikit mengantuk.
You can't be tired already.
Kamu belum mungkin lelah sekarang.
We have to go straight to round two!
Kita harus langsung ke ronde kedua!
Get them!
Ambil mereka!
ORAN CHINESE RESTAURANT
RESTORAN CINA ORAN
Who are those guys fighting over there?
Siapa orang-orang yang berkelahi di sana?
Wait, that guy...
Tunggu, pria itu...
He's Oldboy, our regular.
Dia Oldboy, pelanggan tetap kami.
What's he doing here?
Apa yang dia lakukan di sini?
The young one is the motorcycle owner.
Anak muda itu adalah pemilik sepeda motor.
And the other one...
Dan yang satunya lagi...
That's Bulgae.
Itu Bulga.
Stomp him!
Injak dia!
No.
TIDAK.
Stop!
Berhenti!
It's all my fault.
Ini semua salahku.
Oh, Gong-bok. You stubborn bastard.
Oh, Gong-bok. Dasar bajingan keras kepala.
After your boss got his ass kicked, you're finally ready to talk?
Setelah bosmu babak belur, barulah kamu siap bicara?
Fine, spit it out.
Baiklah, katakan saja.
What was the plan behind this whole mess?
Apa rencana di balik kekacauan ini?
Did Chairman Hwang Hwa-san order this?
Apakah Ketua Hwang Hwa-san yang memerintahkan ini?
I'm telling you, I really don't know who they are!
Percayalah, aku benar-benar tidak tahu siapa mereka!
In-gu.
In-gu.
Can't you see for yourself?
Tidakkah kamu bisa melihat sendiri?
- Beom-ryong's completely lost his edge. - Ma Gong-bok!
- Beom-ryong sudah benar-benar kehilangan ketajamannya. - Ma Gong-bok!
He left that life behind and put everything into the convenience store.
Dia meninggalkan kehidupan itu dan mencurahkan segalanya ke toko serba ada.
He hasn't picked a single fight, not even with the neighborhood punks.
Dia belum pernah terlibat perkelahian sekali pun, bahkan dengan para berandal di lingkungan sekitar.
How could Kang Beom-ryong, a convenience store owner
Bagaimana mungkin Kang Beom-ryong, seorang pemilik toko serba ada, bisa
possibly stand up to a big boss like you, Yoo In-gu?
Apakah kamu mampu melawan bos besar sepertimu, Yoo In-gu?
For old times' sake...
Demi mengenang masa lalu...
please let this go just this once.
Tolong biarkan ini berlalu kali ini saja.
Damn, look at this shameless bastard.
Astaga, lihatlah bajingan tak tahu malu ini.
I'd like to grind you into dust
Aku ingin menghancurkanmu hingga menjadi debu.
and you're asking for old times' sake?
dan kamu bertanya demi mengenang masa lalu?
I'm not letting you off easy.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
No, don't!
Tidak, jangan!
Yoo In-gu, don't!
Yoo In-gu, jangan!
You only need one arm to scan barcodes at a convenience store.
Anda hanya membutuhkan satu lengan untuk memindai kode batang di toko swalayan.
- No, don't! - Grab him.
- Tidak, jangan! - Tangkap dia.
No! I need both arms!
Tidak! Aku butuh kedua lenganku!
I need both hands!
Aku butuh kedua tanganku!
In-gu! I mean...
In-gu! Maksudku...
Boss. Sir!
Bos. Tuan!
This was all my fault.
Ini semua adalah kesalahan saya.
I didn't know my place.
Aku tidak tahu tempatku.
I overstepped my bounds.
Aku telah melampaui batas.
It's all my fault. I apologize.
Ini semua salahku. Aku minta maaf.
So please...
Jadi tolong...
just give us one more chance. If you do...
Beri kami satu kesempatan lagi. Jika Anda melakukannya...
we'll do anything you say.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Anything?
Apa pun?
Then bark like a dog.
Lalu menggonggonglah seperti anjing.
- Woof, woof! - Boss!
- Guk, guk! - Bos!
Woof, woof!
Guk, guk!
I'll bark instead!
Aku akan menggonggong saja!
Woof, woof, woof, woof!
Guk, guk, guk, guk!
Woof, woof, woof, woof, woof!
Guk, guk, guk, guk, guk!
Woof!
Pakan!
Stop it!
Hentikan!
Woof, woof, woof!
Guk, guk, guk!
Woof, woof, woof! Woof, woof, woof!
Guk, guk, guk! Guk, guk, guk!
Shut up!
Diam!
This is so touching, it's making me tear up.
Ini sangat menyentuh, sampai membuatku meneteskan air mata.
Get them. Finish them off before I change my mind.
Ambil semuanya. Habiskan sebelum aku berubah pikiran.
- We barked! - No!
- Kami menggonggong! - Tidak!
I barked!
Aku menggonggong!
We barked!
Kami menggonggong!
You bastard.
Dasar bajingan.
Hold on.
Tunggu.
Sergeant Kim, what is it? I'm busy right now.
Sersan Kim, ada apa? Saya sedang sibuk sekarang.
Sir, are you at Yeongseon Food by any chance?
Pak, apakah Anda kebetulan berada di Yeongseon Food?
An anonymous assault report was just filed at Yeongseon Food.
Sebuah laporan penyerangan anonim baru saja diajukan di Yeongseon Food.
If a unit is dispatched now, they'll be there in ten minutes.
Jika sebuah unit dikirim sekarang, mereka akan sampai di sana dalam sepuluh menit.
A report? Which bastard did it?
Sebuah laporan? Bajingan mana yang melakukannya?
Please, just call it a day and wrap it up.
Tolong, cukup akhiri saja dan selesaikan urusan ini.
Hey, can't you even cover up something like this?
Hei, apa kau bahkan tidak bisa menutupi hal seperti ini?
You should at least be worth what I pay you, damn it.
Setidaknya kau harus sepadan dengan uang yang kubayarkan, sialan!
The report has already been filed. There's nothing I can do.
Laporan sudah diajukan. Tidak ada yang bisa saya lakukan.
For now, just get out of there.
Untuk sekarang, pergilah dari sana.
I'll delay the dispatch as long as I can.
Saya akan menunda pengiriman selama mungkin.
Hey, Kang Beom-ryong.
Hey, Kang Beom-ryong.
If you're just a country mutt, wear a leash and guard a house.
Jika kamu hanya anjing kampung biasa, pakailah tali dan jagalah rumah.
Stop wandering around causing trouble, unless you want to get yourself killed.
Berhentilah berkeliaran dan membuat masalah, kecuali jika Anda ingin membahayakan diri sendiri.
But.
Tetapi.
It's been too long to say goodbye like this, right?
Sudah terlalu lama untuk mengucapkan selamat tinggal seperti ini, kan?
Boss, are you okay?
Bos, apakah Anda baik-baik saja?
YEONGSEON FOOD
MAKANAN YEONGSION
THE PRIDE OF KOREA PORK PREMIUM JERKY
KEBANGGAAN KOREA: DAGING BABI KERING PREMIUM YEONGSEON FOOD
- Oh, my back. - Boss, are you okay?
- Aduh, punggungku sakit. - Bos, Anda baik-baik saja?
Gosh, get this off me.
Astaga, singkirkan ini dari tubuhku.
Why won't this come off?
Mengapa ini tidak berhasil?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm giving you exactly three days.
Aku memberimu waktu tepat tiga hari.
If you're not out by then
Jika kamu belum keluar saat itu
we're forcibly demolishing this place.
Kami akan merobohkan tempat ini secara paksa.
Forced demolition, sir?
Pembongkaran paksa, Pak?
And if you want to report this, go right ahead.
Dan jika Anda ingin melaporkan ini, silakan saja.
But who do you think is faster? The cops or us?
Tapi menurutmu siapa yang lebih cepat? Polisi atau kita?
If you're curious, give it a try.
Jika Anda penasaran, silakan coba.
You get what I'm saying, high schooler?
Kamu paham maksudku, anak SMA?
- Nam-il... - Let's go.
- Nam-il... - Ayo pergi.
Nam-il.
Nam-il.
Nam-il, Nam-il.
Nam-il, Nam-il.
Are you okay? Nam-il.
Apakah kamu baik-baik saja? Nam-il.
- Nam-il, are you okay? - Uncle...
- Nam-il, apakah kamu baik-baik saja? - Paman...
They're gone.
Mereka sudah pergi.
Uncle...
Paman...
They're gone...
Mereka sudah pergi...
Boss.
Bos.
If you're really worried...
Jika kamu benar-benar khawatir...
should I get some skilled guys
Haruskah saya merekrut beberapa orang yang terampil?
to put the screws on him?
untuk menekannya?
Skilled guys?
Orang-orang yang terampil?
That Kang Beom-ryong guy
That Kang Beom-ryong guy
he seems to have lost his bite
Dia sepertinya sudah kehilangan taringnya.
so why don't we wait for the right moment
jadi mengapa kita tidak menunggu saat yang tepat
and take care of him quietly?
dan merawatnya dengan tenang?
ONE UNREAD MESSAGE
SATU PESAN BELUM DIBACA
KIM BANG-GON I JUST ARRIVED AT CHAIRMAN DO'S CASINO
KIM BANG-GON SAYA BARU SAJA TIBA DI KASINO KETUA DO
Forget it.
Lupakan.
We need to lay low for a while.
Kita perlu bersembunyi untuk sementara waktu.
He's at Chairman Do's casino right now.
Dia sedang berada di kasino Chairman Do sekarang.
Chairman Do?
Ketua Do?
Isn't he on a business trip in the States?
Bukankah dia sedang dalam perjalanan bisnis di Amerika Serikat?
I don't know. What is that sly fox plotting by coming back like this?
Aku tidak tahu. Apa yang sedang direncanakan rubah licik itu dengan kembali seperti ini?
We need to keep an eye on Chairman Do for a while.
Kita perlu mengawasi Ketua Do untuk sementara waktu.
- You know what I mean? - Understood, Boss.
- Anda mengerti maksud saya? - Mengerti, Bos.
Anyway, that bastard Kang Beom-ryong...
Anyway, that bastard Kang Beom-ryong...
he's got some damn good luck.
Dia punya keberuntungan yang luar biasa.
I told you, if you're tired, get some rest.
Sudah kubilang, kalau kamu lelah, istirahatlah.
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
You must be tired too.
Kamu pasti juga lelah.
Tired? Please.
Lelah? Tolonglah.
You think a few weak punches like that would faze me?
Kau pikir beberapa pukulan lemah seperti itu akan membuatku gentar?
I just didn't get any sleep last night
Aku sama sekali tidak bisa tidur semalam.
so I was a little off my game.
jadi performa saya agak menurun.
If I hadn't frozen up
Seandainya aku tidak membeku
I would've wiped the floor with those bastards, damn it.
Aku pasti akan menghabisi bajingan- bajingan itu, sialan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What's with the sudden apology? That's not like you.
Kenapa tiba-tiba minta maaf? Itu bukan seperti dirimu.
Because I went after Jeong Ho-myeong...
Karena aku mengejar Jeong Ho-myeong...
I ended up dragging Yoo In-gu into this.
Pada akhirnya aku menyeret Yoo In-gu ke dalam masalah ini.
From now on, I'm going to stop chasing Jeong Ho-myeong
Mulai sekarang, aku akan berhenti mengejar Jeong Ho-myeong.
and getting revenge for the Chairman...
dan membalas dendam untuk Ketua...
I'm giving it all up.
Aku akan meninggalkan semuanya.
What?
Apa?
- What? Why? - The one who ruined Heaven Capital
- Apa? Kenapa? - Dia yang menghancurkan Ibu Kota Surga
wasn't Jeong Ho-myeong.
Bukan Jeong Ho-myeong.
God, seriously.
Ya Tuhan, sungguh.
I was such an idiot to get it wrong.
Aku sungguh bodoh karena salah paham.
And now Yoo In-gu is on our tail.
Dan sekarang Yoo In-gu sedang menguntit kita.
No, but really...
Tidak, tapi sungguh...
I think just forgetting
Saya rasa hanya melupakan
about the past and moving on
tentang masa lalu dan melangkah maju
is the only way.
Itulah satu-satunya cara.
You're really just going to forget it all?
Kamu benar-benar akan melupakan semuanya begitu saja?
Yes.
Ya.
Like you said, from now on I'll just...
Seperti yang kau bilang, mulai sekarang aku akan...
live a normal life.
menjalani kehidupan normal.
Just working at the convenience store.
Hanya bekerja di toko swalayan.
I'll try my best to live that way.
Saya akan berusaha sebisa mungkin untuk hidup seperti itu.
Good grief.
Astaga.
Well, have a good one.
Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
Don't go. Hey, where are you going?
Jangan pergi. Hei, kamu mau pergi ke mana?
Gong-bok.
Buku Gong.
What...
Apa...
- Was the convenience store robbed? - Sorry?
- Apakah minimarket itu dirampok? - Maaf?
No, I mean...
Tidak, maksudku...
- your face! - No.
- Wajahmu! - Tidak.
Oh, no. This? It's nothing.
Oh, tidak. Ini? Ini bukan apa-apa.
Was it gangsters?
Apakah mereka gangster?
Gangsters?
Para gangster?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
I've been seeing a lot of gangsters around the casino lately.
Akhir-akhir ini aku sering melihat banyak gangster di sekitar kasino.
You're having trouble with them, aren't you?
Kamu mengalami kesulitan dengan mereka, kan?
- Those bastards! - No! No, it's not like that.
- Bajingan-bajingan itu! - Tidak! Tidak, bukan seperti itu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It wasn't gangsters.
Mereka bukan gangster.
It was just some drunk customers making a scene.
Itu hanya beberapa pelanggan mabuk yang membuat keributan.
But I talked them down
Tapi saya berhasil membujuk mereka agar menurunkan harga.
so you really don't need to report it.
Jadi, Anda sebenarnya tidak perlu melaporkannya.
- But still... - Oh, right!
- Tapi tetap saja... - Oh, benar!
You're here for a lunch box, aren't you?
Anda datang ke sini untuk membeli kotak makan siang, kan?
I wonder if any of these are okay.
Saya ingin tahu apakah ada di antara ini yang 괜찮.
That wound could get infected if you're not careful.
Luka itu bisa terinfeksi jika Anda tidak hati-hati.
Even if you don't report it
Meskipun Anda tidak melaporkannya
you should at least treat it.
Anda setidaknya harus mengobatinya.
Treat it...
Obati itu...
Anyway...
Bagaimanapun...
whether it's drunks or gangsters
baik itu pemabuk atau gangster
people who just throw their weight around
orang-orang yang hanya bersikap arogan
and hurt people should be taken off the streets.
dan orang-orang yang terluka harus disingkirkan dari jalanan.
So if this happens again
Jadi jika ini terjadi lagi
you have to report it.
Anda harus melaporkannya.
Okay.
Oke.
And...
Dan...
if you feel uncomfortable reporting...
Jika Anda merasa tidak nyaman melaporkan...
you can call me directly.
Anda bisa menghubungi saya langsung.
JUSTICE IS ALIVE OFFICER PARK MI-KYUNG
KEADILAN ITU HIDUP, PETUGAS PARK MI-KYUNG
I didn't know police officers carried business cards like these.
Saya tidak tahu kalau petugas polisi membawa kartu nama seperti ini.
I had them made myself.
Saya membuatnya sendiri.
It's a limited edition of 100.
Ini adalah edisi terbatas sebanyak 100 buah.
Wow, a limited edition. This is valuable.
Wow, edisi terbatas. Ini berharga.
Why give one to me?
Mengapa memberikannya kepada saya?
Hard-working citizens like you
Warga negara pekerja keras seperti Anda
are who police officers like me are here to protect.
Mereka adalah orang-orang yang seharusnya saya lindungi, para petugas polisi seperti saya.
So please...
Jadi tolong...
be sure to call.
Pastikan untuk menelepon.
Call me.
Telepon saya.
- Okay.
- Oke.
Take care.
Hati-hati di jalan.
I'm sorry, Boss.
Maaf, Bos.
Go and find happiness
Pergilah dan temukan kebahagiaan
in an ordinary life.
dalam kehidupan biasa.
What I started...
Apa yang saya mulai...
I'll finish myself.
Aku akan menyelesaikannya sendiri.
What? Are you sure?
Apa? Kamu yakin?
It was Bulgae?
Itu Bulgae?
I'm sure.
Aku yakin.
The dress he wore
Gaun yang dikenakannya
on the ferry ten years ago
di atas feri sepuluh tahun yang lalu
was in his house.
berada di rumahnya.
What about the item? Did you find it too?
Bagaimana dengan barangnya? Apakah kamu juga menemukannya?
I searched everywhere
Aku sudah mencari ke mana-mana
but the receiver wasn't responding.
tetapi penerima telepon tidak merespons.
I don't think it's in the house.
Saya rasa itu tidak ada di dalam rumah.
I think we need to take a different
Saya rasa kita perlu mengambil pendekatan yang berbeda.
more careful approach.
pendekatan yang lebih hati-hati.
Why?
Mengapa?
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Do you think Bulgae is just some nobody?
Apakah menurutmu Bulgae hanyalah orang biasa?
He stayed on Yeongseon Island for ten years
Dia tinggal di Pulau Yeongseon selama sepuluh tahun.
and even got a job.
dan bahkan mendapat pekerjaan.
And he infiltrated that family with the grandchild.
Dan dia menyusup ke keluarga itu bersama cucunya.
It could be a trap.
Ini bisa jadi jebakan.
A trap?
Sebuah jebakan?
At Yeongseon Food...
Di Yeongseon Food...
Bulgae wasn't the only one there.
Bulgae bukan satu-satunya orang di sana.
The guy with the forehead scar
Pria dengan bekas luka di dahi
the high school kid, the hick.
Anak SMA itu, si udik.
And...
Dan...
the regular, Oldboy.
Oldboy versi biasa.
Him being with Bulgae just doesn't add up.
Hubungannya dengan Bulgae sungguh tidak masuk akal.
It could be a coincidence.
Ini bisa jadi kebetulan.
The guy's been lurking around me for ten years
Pria itu sudah mengintai di sekitarku selama sepuluh tahun.
and he just happens to be getting beaten up with Bulgae?
dan kebetulan dia dipukuli oleh Bulgae?
You know it too.
Kamu juga tahu itu.
At that time...
Pada saat itu...
there was a third person.
Ada orang ketiga.
Let's start by digging into what's right in front of us
Mari kita mulai dengan menggali apa yang ada tepat di depan kita.
one step at a time.
satu langkah demi satu langkah.
This Oldboy guy...
Pria Oldboy ini...
I'll go have a talk with him.
Aku akan pergi berbicara dengannya.
Ho-myeong.
Ho-myeong.
We're so close. Be careful.
Kita sudah sangat dekat. Hati-hati.
This is your first mission in ten years.
Ini adalah misi pertama Anda dalam sepuluh tahun.
Oh, come on!
Oh, ayolah!
Have you forgotten who I am?
Apakah kau sudah lupa siapa aku?
SEPTEMBER 2010
SEPTEMBER 2010
Going with the classic method, are we?
Kita akan menggunakan metode klasik, ya?
MANAGER LEE
MANAJER LEE
- Hello? - Manager Bong.
- Halo? - Manajer Bong.
You can't just not show up for work without calling.
Anda tidak bisa begitu saja tidak datang kerja tanpa menelepon.
Manager Lee.
Manajer Lee.
I'm feeling really sick.
Aku merasa sangat sakit.
Look, I can't cover for you anymore.
Dengar, aku tidak bisa lagi menggantikanmu.
I'll be there tomorrow even if I have to crawl in.
Aku akan datang besok meskipun aku harus merangkak masuk.
Just this one time...
Hanya kali ini saja...
If you continue to have
Jika Anda terus memiliki
unexcused absences, you will be terminated.
Jika Anda absen tanpa alasan yang sah, Anda akan diberhentikan.
I... I really...
Aku... aku sungguh...
Damn it.
Brengsek.
JUSTICE IS ALIVE OFFICER PARK MI-KYUNG
KEADILAN ITU HIDUP, PETUGAS PARK MI-KYUNG
JUMBO24 FRIENDLY CONVENIENCE STORE
TOKO KEBUTUHAN SEHARI-HARI YANG RAMAH JUMBO24
YEONGSEON POLICE SUBSTATION
KANTOR POLISI YEONGSEON
Sir.
Pak.
What are you doing, kid?
Apa yang kamu lakukan, Nak?
Are you going to a wedding?
Apakah kamu akan pergi ke pesta pernikahan?
Yes.
Ya.
I'm going far away.
Aku akan pergi jauh.
Listen, sir.
Dengarkan, Pak.
I...
SAYA...
made sure to stock up on Seoraksan.
memastikan untuk membeli Seoraksan dalam jumlah banyak.
So I hope you'll continue
Jadi saya harap Anda akan melanjutkan
to shop here...
untuk berbelanja di sini...
here at our store.
di toko kami ini.
Please.
Silakan.
What's gotten into you?
Ada apa denganmu?
Surprise!
Kejutan!
- You're early, President Yoo. - Early?
- Anda datang lebih awal, Presiden Yoo. - Lebih awal?
You drag me out here at the crack of dawn
Kau menyeretku keluar ke sini saat fajar menyingsing
and you're just stuffing your face?
dan kamu cuma makan dengan lahap?
You're still a real piece of work.
Kamu masih tetap orang yang menyebalkan.
A leopard can't change its spots.
Seekor macan tutul tidak bisa mengubah bintik-bintiknya.
Want some brunch?
Mau sarapan santai?
CHAIRMAN OF HEAVEN HOTEL AND CASINO DO HYEON-TAE
KETUA HEAVEN HOTEL DAN KASINO DO HYEON-TAE
Are you trying to give me an ulcer?
Apakah kamu mencoba membuatku sakit maag?
Just get to the point.
Langsung saja ke intinya.
Okay.
Oke.
All right.
Baiklah.
I'll get right to business. Have a seat.
Baiklah, langsung saja. Silakan duduk.
Hey, Director.
Hai, Sutradara.
All right.
Baiklah.
I heard you beat up my security staff a few days ago.
Aku dengar kau memukuli staf keamananku beberapa hari yang lalu.
I mean, how can you treat salaried employees
Maksudku, bagaimana kamu bisa memperlakukan karyawan bergaji tetap?
like they're some street punks?
seperti mereka berandal jalanan?
A man in your position should know better.
Seseorang yang berada di posisi Anda seharusnya lebih tahu.
Damn it. I was trying to be nice about this.
Sialan. Aku sudah berusaha bersikap baik tentang ini.
So what? You want me to pay their medical bills?
Lalu kenapa? Kamu ingin aku membayar tagihan medis mereka?
No! No.
Tidak, tidak.
I can take care of their medical bills.
Saya bisa menanggung biaya pengobatan mereka.
But something just occurred to me.
Tapi tiba-tiba ada sesuatu yang terlintas di pikiran saya.
Why?
Mengapa?
I don't understand. Why?
Saya tidak mengerti. Mengapa?
Don't give me that English crap and speak Korean.
Jangan bicara bahasa Inggris yang tidak jelas itu , bicaralah bahasa Korea saja.
Why would you go so far as to beat up my security staff
Mengapa Anda sampai tega memukuli staf keamanan saya?
just to check the CCTV footage?
hanya untuk memeriksa rekaman CCTV?
What exactly was on that footage?
Apa sebenarnya isi rekaman itu?
Is there some kind of problem
Apakah ada semacam masalah?
at Heaven Capital? That's what I'm wondering.
Di Heaven Capital? Itulah yang saya ingin ketahui.
Stop trying to test me.
Berhentilah mencoba menguji kesabaranku.
Test you?
Menguji Anda?
Come on, why would I test you? I don't have time for that.
Ayolah, kenapa aku harus mengujimu? Aku tidak punya waktu untuk itu.
President Yoo, any problem with your business?
Presiden Yoo, apakah ada masalah dengan bisnis Anda?
- Stupid. - You wannabe Yankee bastard.
- Bodoh. - Dasar bajingan sok jadi orang Yankee.
I told you to speak Korean! Damn it.
Sudah kubilang bicara bahasa Korea! Sialan.
This bastard... Damn it.
Bajingan ini... Sialan.
This guy...
Pria ini...
Whoa, calm down.
Wah, tenang dulu.
Calm down, man. Director Nam.
Tenanglah, bung. Direktur Nam.
Jeez, why is everyone so worked up?
Astaga, kenapa semua orang begitu heboh?
Huh? It's so vulgar.
Hah? Itu sangat vulgar.
I was just asking out of concern for you, President Yoo.
Saya hanya bertanya karena khawatir dengan Anda, Presiden Yoo.
- Concern? - Yeah.
- Khawatir? - Ya.
President Yoo.
Presiden Yoo.
Heaven Capital, your business, but...
Heaven Capital, bisnis Anda, tetapi...
Heaven Hotel and Casino, my business. So...
Heaven Hotel and Casino, bisnis saya. Jadi...
We're in the same boat here, called Heaven.
Kita berada di kapal yang sama, yang disebut Surga.
If you cause trouble
Jika kamu membuat masalah
and word gets back to Chief Han
dan kabar itu sampai ke Kepala Polisi Han
it'll be a problem for both of us, okay?
Ini akan menjadi masalah bagi kita berdua, oke?
We're co-workers in the same boat. Right?
Kita rekan kerja yang berada di situasi yang sama. Benar kan?
When trouble comes, we gotta help each other, right?
Saat masalah datang, kita harus saling membantu, kan?
Help me? You?
Bantu aku? Kamu?
What a load of bullshit.
Omong kosong belaka.
You'd be the first one to take over my business if I go down.
Kamu akan menjadi orang pertama yang mengambil alih bisnisku jika aku bangkrut.
I'll handle this myself
Aku akan menangani ini sendiri
so just shut your mouth. Got it?
Jadi, tutup mulutmu saja. Mengerti?
Oh, "shut my mouth."
Oh, "diamlah."
Okay.
Oke.
No problem.
Tidak masalah.
Bye.
Selamat tinggal.
He won't even accept my help.
Dia bahkan tidak mau menerima bantuanku.
Well.
Dengan baik.
President Yoo's drug-laced beef jerky is going around the casino.
Dendeng sapi yang dicampur narkoba buatan Presiden Yoo beredar di kasino.
Drugs?
Narkoba?
Damn.
Berengsek.
President Yoo has been busy.
Presiden Yoo sangat sibuk.
I think getting involved could be a problem.
Saya rasa terlibat dalam hal ini bisa menjadi masalah.
Should I report this to Chief Han?
Haruskah saya melaporkan ini kepada Kepala Han?
For now...
Untuk saat ini...
let's just keep this to ourselves.
Sebaiknya kita rahasiakan saja hal ini.
Instead...
Alih-alih...
why don't we
mengapa kita tidak
take a closer look at this jerky business?
Mari kita lihat lebih dekat bisnis dendeng ini?
If the business model is solid
Jika model bisnisnya solid
it wouldn't be a bad idea for us to take it over.
Bukan ide buruk jika kita mengambil alihnya.
And keep a close eye on the Heaven Capital situation.
Dan terus pantau situasi di Heaven Capital.
Yes, I'll look into it and report back.
Ya, saya akan menyelidikinya dan memberikan laporan kembali.
I told you to make sure the security team kept their mouths shut.
Sudah kubilang, pastikan tim keamanan tetap bungkam.
Can't you do one thing right?
Apakah kamu tidak bisa melakukan satu hal dengan benar?
You might as well advertise that we have a problem.
Sebaiknya Anda sekalian saja mengiklankan bahwa kita memiliki masalah.
I'm sorry, sir.
Maaf, Pak.
You little...
Dasar kau...
Stop following me and get the car. Damn it.
Berhenti mengikutiku dan ambil mobilnya. Sialan.
The number you have dialed is unavailable. Please leave a message...
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan...
I've had enough.
Aku sudah muak.
- That's enough. - Take more!
- Cukup. - Ambil lagi!
Are you from a newspaper?
Apakah Anda dari surat kabar?
Or a TV station?
Atau stasiun televisi?
Hello.
Halo.
I'm sorry. I should have introduced myself sooner.
Maaf. Seharusnya saya memperkenalkan diri lebih awal.
I'm from the Criminal Division of the Imcheon District Prosecutors' Office
Saya dari Divisi Kriminal Kantor Kejaksaan Distrik Imcheon.
Prosecutor Gang Yeong-ae.
Jaksa Gang Yeong-ae.
I'd like to ask you a few questions.
Saya ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
What would a prosecutor want
Apa yang diinginkan seorang jaksa penuntut?
with a washed-up old man like me?
dengan pria tua tak berguna seperti saya?
I've just been cooped up in my room
Aku hanya berdiam diri di kamarku saja.
so I don't know much about the outside world.
jadi saya tidak tahu banyak tentang dunia luar.
Ten years ago.
Sepuluh tahun yang lalu.
the murder of the National Security Advisor, Kwon Soon-bok.
Pembunuhan Penasihat Keamanan Nasional, Kwon Soon-bok.
It's the case that put you in prison
Kasus inilah yang membuatmu dipenjara.
so you should know more about it than anyone.
jadi kamu seharusnya lebih tahu tentang hal itu daripada siapa pun.
That case is closed.
Kasus itu sudah ditutup.
So why are you asking about it?
Jadi mengapa Anda menanyakan hal itu?
If the real culprit was never caught...
Jika pelaku sebenarnya tidak pernah tertangkap...
then the case isn't closed, is it?
Kalau begitu, kasusnya belum selesai, kan?
And I'm not talking about it being a personal grudge.
Dan saya tidak sedang membicarakan dendam pribadi.
Or that it was ordered by one of Kwon Soon-bok's political rivals.
Atau mungkin perintah itu diberikan oleh salah satu saingan politik Kwon Soon-bok.
Forget those tabloid rumors.
Lupakan rumor-rumor tabloid itu.
Please tell me the truth.
Tolong katakan yang sebenarnya padaku.
The person who framed you for murder
Orang yang menjebakmu atas tuduhan pembunuhan
and put you in prison...
dan memenjarakanmu...
was this person, wasn't it?
Orang ini, kan?
I don't know what you're talking about.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Jeez...
Astaga...
- Mr. Hwang Hwa-san. - If you're going to use tabloid stories
- Bapak Hwang Hwa-san. - Jika Anda akan menggunakan cerita-cerita tabloid
at least pick a believable one.
Setidaknya pilihlah yang masuk akal.
Good grief.
Astaga.
Are you really that scared of Han Gyeong-wook?
Apakah kamu benar-benar takut pada Han Gyeong-wook?
Prosecutor.
Jaksa.
I lost the organization I spent my entire life building
Saya kehilangan organisasi yang telah saya bangun sepanjang hidup saya.
and now I'm rotting in a cell in my old age.
dan sekarang aku membusuk di dalam sel di usia tuaku.
At this point...
Pada titik ini...
what could I possibly have to be afraid of?
Apa yang mungkin harus saya takuti?
I'm just tired of being used and getting nothing in return.
Aku sudah lelah dimanfaatkan dan tidak mendapatkan apa pun sebagai imbalan.
That's what I can't stand.
Itulah yang tidak bisa saya toleransi.
I'm not trying to use you.
Aku tidak mencoba memanfaatkanmu.
I'm proposing a win-win situation.
Saya mengusulkan solusi yang menguntungkan semua pihak.
I need to solve this case.
Saya perlu menyelesaikan kasus ini.
And you need a chance to get out of here.
Dan kamu butuh kesempatan untuk keluar dari sini.
For it to be a win-win...
Agar menjadi situasi yang menguntungkan semua pihak...
shouldn't I get out of prison first?
Bukankah sebaiknya aku keluar dari penjara dulu?
Bring me the person who really killed Chief Kwon Soon-bok.
Bawalah kepadaku orang yang sebenarnya membunuh Kepala Suku Kwon Soon-bok.
Then we'll talk.
Setelah itu kita akan bicara.
So you do know who the real killer is.
Jadi, kamu tahu siapa pembunuh sebenarnya.
Who is it?
Siapakah dia?
It wasn't...
Bukan...
a person.
seseorang.
It was a mutt...
Itu anjing campuran...
that I raised.
yang saya besarkan.
Damn, she's scurrying all over the place.
Astaga, dia berlarian ke sana kemari.
She's not Nongae, she's a stray dog.
Dia bukan Nongae, dia anjing liar.
Should I report in now?
Apakah saya harus melapor sekarang?
Hold on.
Tunggu.
Let's see where she's headed first.
Mari kita lihat dulu ke mana dia akan pergi.
RESTRICTED NUMBER
NOMOR TERBATAS
This is Prosecutor Gang Yeong-ae.
Ini adalah Jaksa Gang Yeong-ae.
Prosecutor Gang.
Geng Jaksa.
Poking your nose around isn't going to solve anything.
Mencampuri urusan orang lain tidak akan menyelesaikan apa pun.
You should be watching your back.
Anda harus selalu waspada.
- Who is this? - I can't tell you that yet.
- Siapakah ini? - Aku belum bisa memberitahumu.
The people in the white car ahead of you...
Orang-orang di dalam mobil putih di depan Anda...
don't they look familiar?
Bukankah mereka terlihat familiar?
You see the road ahead?
Apakah Anda melihat jalan di depan?
Go straight through the intersection.
Terus lurus melewati persimpangan.
I'll take care of the rest.
Saya akan mengurus sisanya.
Wait. Hello?
Tunggu. Halo?
ESTABLISHING LAW AND ORDER
MENEGAKKAN HUKUM DAN KETERTIBAN
- Hey, what the... - Ma'am.
- Hei, apa-apaan ini... - Bu.
- What's going on? - Are you okay?
- Ada apa? - Kamu baik-baik saja?
We're the police.
Kami adalah polisi.
- Excuse me. - Ma'am.
- Permisi. - Bu.
Ma'am, are you okay? Ma'am?
Bu, apakah Anda baik-baik saja? Bu?
- Excuse me. - Hello, ma'am?
- Permisi. - Halo, Bu?
- Hello? - What should we do?
- Halo? - Apa yang harus kita lakukan?
What?
Apa?
What is happening?
Apa yang sedang terjadi?
What's with her?
Ada apa dengannya?
Mister.
Tuan.
What the...
Apa-apaan ini...?
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Hello.
Halo.
- It's a pleasure to meet you. - Hello.
- Senang bertemu dengan Anda. - Halo.
Thank you for coming all this way.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
I'll escort you inside.
Saya akan mengantar Anda masuk.
Why does it have to be so meticulous and long-winded...
Mengapa harus begitu teliti dan bertele-tele...?
VICE PRESIDENT, TOYO FINANCE, TOKYO RYUSEIGUMI CLAN YAKUZA, NAKATOMO RYUICHI
Wakil Presiden, Toyo Finance, Klan Tokyo Ryuseiguumi, Yakuza, Nakatomo Ryuichi
HEAD OF FUTURE STRATEGY, HUNAN CONSTRUCTION, CHINESE TRIAD EXECUTIVE
KEPALA STRATEGI MASA DEPAN, HUNAN CONSTRUCTION, EKSEKUTIF TRIAD TIONGKOK
LI GUOFENG
LI GUOFENG
The project hasn't even started.
Proyek ini bahkan belum dimulai.
That's what it says, right?
Begitulah yang tertulis, kan?
Land acquisition usually involves a lot of procedures
Pengadaan lahan biasanya melibatkan banyak prosedur.
and it’s already been several months.
dan sudah beberapa bulan berlalu.
But I heard that
Tapi aku mendengar itu
the city government is still delaying the approval.
Pemerintah kota masih menunda persetujuan tersebut.
I’m starting to question whether you’re actually capable of handling this.
Aku mulai ragu apakah kamu sebenarnya mampu menangani ini.
It's true that the project has been delayed
Memang benar bahwa proyek tersebut mengalami penundaan.
but this was something we fully anticipated.
Namun, ini adalah sesuatu yang sudah kami antisipasi sepenuhnya.
Once I win the mayoral election
Setelah saya memenangkan pemilihan walikota
the permit issues will be resolved immediately.
Masalah perizinan akan segera diselesaikan.
After that, the project will begin to gain momentum
Setelah itu, proyek tersebut akan mulai mendapatkan momentum.
so I ask for your patience
jadi saya mohon kesabaran Anda
and to just wait and see.
dan hanya perlu menunggu dan melihat.
Of course.
Tentu saja.
The difference in approval ratings between them is only 0.5%.
Perbedaan tingkat persetujuan di antara mereka hanya 0,5%.
Can you really say with certainty that he will win?
Bisakah Anda mengatakan dengan pasti bahwa dia akan menang?
And I've heard that the opposing candidate has strong connections to Imcheon.
Dan saya dengar kandidat lawan memiliki hubungan yang kuat dengan Imcheon.
Isn't it entirely possible for things to be overturned?
Bukankah sangat mungkin hal-hal tersebut bisa dibatalkan?
What about Kim Seon-jung?
Bagaimana dengan Kim Seon-jung?
He's proving to be more difficult than we expected.
Dia terbukti lebih sulit dari yang kita duga.
No matter how much we dig through his accounts
Tidak peduli seberapa dalam kita menggali isi rekeningnya
we can't find any dirt on him.
Kami tidak dapat menemukan keburukan apa pun padanya.
REPORT ON CANDIDATE KIM SEON-JUNG
LAPORAN TENTANG KANDIDAT KIM SEON-JUNG
And there's nothing we can turn into a scandal?
Dan tidak ada yang bisa kita ubah menjadi skandal?
Ever since his days as a teacher on Yeongseon Island
Sejak masa-masa ia menjadi guru di Pulau Yeongseon
he's been highly respected by everyone.
Dia sangat dihormati oleh semua orang.
We couldn't even find a single rumor about him taking bribes.
Kami bahkan tidak menemukan satu pun rumor tentang dia menerima suap.
We looked into his relationships
Kami menyelidiki hubungannya.
but his only family is his wife.
tetapi satu-satunya keluarga baginya adalah istrinya.
His wife is the director of an orphanage called Jaae Won
Istrinya adalah direktur panti asuhan bernama Jaae Won.
and she also has an excellent reputation.
dan dia juga memiliki reputasi yang sangat baik.
So he's lived a squeaky-clean life?
Jadi, dia menjalani hidup yang benar-benar bersih?
DEPOSIT AND WITHDRAWL RECORDS OF KIM SEON-JUNG IN THE LAST YEAR
CATATAN SETORAN DAN PENARIKAN KIM SEON-JUNG DALAM SATU TAHUN TERAKHIR
Kim Seon-jung also acts as a sponsor
Kim Seon-jung juga bertindak sebagai sponsor.
and he seems to have a special interest in the orphanage.
dan dia tampaknya memiliki minat khusus pada panti asuhan.
Should we dig a little deeper into that connection?
Haruskah kita menggali lebih dalam tentang hubungan itu?
Just arrange a meeting.
Atur saja pertemuannya.
No matter how squeaky clean he is
Tidak peduli seberapa bersihnya dia
it only takes a few storms to turn the water muddy...
Hanya butuh beberapa badai untuk membuat air menjadi keruh...
It happens in an instant.
Itu terjadi dalam sekejap.
Set it up as soon as possible.
Siapkan sesegera mungkin.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Oh, hello.
Oh, halo.
You're Mr. Jeong from Oran Chinese Restaurant, right?
Anda Pak Jeong dari Restoran Cina Oran, kan?
Wow, it's great to see you.
Wah, senang sekali bertemu denganmu.
But... why am I tied up like this?
Tapi... kenapa aku diikat seperti ini?
"You're Mr. Jeong from Oran Chinese Restaurant, right?"
"Anda Tuan Jeong dari Restoran Cina Oran, kan?"
I should've known when you kept ordering those unpopular fried dumplings.
Seharusnya aku sudah tahu sejak kau terus memesan pangsit goreng yang tidak populer itu.
What?
Apa?
Sir, what do you mean by that?
Pak, apa maksud Anda dengan itu?
Why have you been hanging around me for ten years
Mengapa kau selalu berada di dekatku selama sepuluh tahun?
eating nothing but fried dumplings?
Hanya makan pangsit goreng saja?
What do you mean, why?
Apa maksudmu, mengapa?
I went because the fried dumplings are delicious.
Saya pergi ke sana karena pangsit gorengnya enak sekali.
- Is that so? - Yes.
- Benarkah begitu? - Ya.
Right. That's what I expected you to say.
Benar. Itu yang kuharapkan akan kau katakan.
This here.
Ini dia.
It's been a while since I've used this. I wonder if it'll still work.
Sudah lama saya tidak menggunakan ini. Saya penasaran apakah ini masih berfungsi.
You know
Kamu tahu
this is what the guys at the CIA use.
Inilah yang digunakan oleh orang-orang di CIA.
It's a truth serum.
Ini adalah serum kebenaran.
One shot of this, and you'll spill everything you know.
Satu tegukan saja, dan kau akan membongkar semua yang kau ketahui.
It was probably because of all those criminals
Itu mungkin karena semua penjahat itu.
wasting time, pleading the fifth or whatever
membuang-buang waktu, menggunakan hak untuk bungkam atau apa pun itu
that they got pissed off and developed this in secret.
Mereka merasa kesal dan mengembangkan ini secara diam-diam.
The effect is amazing.
Efeknya luar biasa.
There's just one unfortunate side effect.
Hanya ada satu efek samping yang kurang menguntungkan.
If you're unlucky
Jika kamu kurang beruntung
there's about a 50%...
ada sekitar 50%...
chance.
peluang.
You get me?
Kamu mengerti maksudku?
- I'll get dizzy? - You'll spend your life drooling.
- Aku akan pusing? - Kamu akan menghabiskan hidupmu dengan ngiler.
No!
TIDAK!
Stay away. I said stay away, you son of a bitch!
Menjauhlah. Kubilang menjauhlah, dasar bajingan!
Hey! You bastard!
Hei! Dasar bajingan!
Stop it! Hey, don't do it!
Hentikan! Hei, jangan lakukan itu!
I almost died!
Aku hampir mati!
Don't do it.
Jangan lakukan itu.
Stop! You're not really going to inject me, are you?
Berhenti! Kau tidak sungguh-sungguh akan menyuntikku, kan?
I'll ask you one last time.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
Who are you really?
Siapakah dirimu sebenarnya?
I just went because the fried dumplings were delicious!
Saya pergi ke sana hanya karena pangsit gorengnya enak sekali!
The dumplings were delicious, you say?
Katamu, pangsitnya enak sekali?
Those fried dumplings you've been eating for ten years...
Pangsit goreng yang sudah kamu makan selama sepuluh tahun itu...
are just factory-made frozen dumplings, you idiot.
Itu cuma pangsit beku buatan pabrik , dasar bodoh.
Well, then I guess the frozen ones must be really delicious.
Kalau begitu, kurasa yang beku pasti sangat enak.
- This will sting a bit. Hang in there. - Don't.
- Ini akan sedikit menyakitkan. Bertahanlah. - Jangan.
Just bear with it.
Bersabarlah dulu.
- Just bear with it. It's okay. - Don't. Just...
- Sabarlah. Tidak apa-apa. - Jangan. Pokoknya...
No, don't do it!
Tidak, jangan lakukan itu!
Don't! Wait!
Jangan! Tunggu!
Hwasan Sect!
Sekte Hwasan!
- Hwasan Sect! - Hwasan Sect?
- Sekte Hwasan! - Sekte Hwasan?
The ones who were arrested for murdering Director Kwon.
Mereka yang ditangkap karena membunuh Direktur Kwon.
Hwang Hwa-san's Hwasan Sect?
Sekte Hwasan milik Hwang Hwa-san?
That was a frame-up!
Itu adalah jebakan!
We were framed by that bastard Han Gyeong-wook too!
Kami juga dijebak oleh bajingan Han Gyeong-wook itu!
Stop beating around the bush and tell me straight.
Jangan bertele-tele , katakan saja terus terang.
Ten years ago, when you were on the ferry
Sepuluh tahun yang lalu, ketika Anda berada di atas kapal feri
I was there too.
Saya juga ada di sana.
Han Gyeong-wook gave us an order
Han Gyeong-wook memberi kami perintah
to retrieve the package.
untuk mengambil paket tersebut.
So you were the one who interfered that day?
Jadi, kamulah yang ikut campur hari itu?
That's right!
Itu benar!
But things went south, seriously.
Tapi keadaan menjadi sangat buruk.
We were supposed to intercept the package that this "Bulgae" was after
Kami seharusnya mencegat paket yang diincar oleh "Bulgae" ini.
and use it to take down Han Gyeong-wook
dan menggunakannya untuk menjatuhkan Han Gyeong-wook.
for what he did to our Chairman!
atas apa yang telah dia lakukan kepada Ketua kami!
We were...
Kami...
are victims of that bastard Han Gyeong-wook.
adalah korban dari bajingan Han Gyeong-wook itu.
After that incident ten years ago
Setelah kejadian sepuluh tahun lalu itu
do you have any idea what happened to the Hwasan Sect?
Apakah kamu tahu apa yang terjadi pada Sekte Hwasan?
Watch out!
Hati-Hati!
Boss!
Bos!
Han Gyeong-wook... He worked with Yoo In-gu
Han Gyeong-wook... Dia bekerja dengan Yoo In-gu
and set me up.
dan menjebakku.
I guess this is the end for the Hwasan Sect.
Kurasa ini adalah akhir bagi Sekte Hwasan.
It's not over yet!
Ini belum berakhir!
That National Intelligence Service agent who got in our way...
Agen Badan Intelijen Nasional yang menghalangi jalan kita itu...
- He's on Yeongseon Island right now. - Goodness...
- Dia sedang berada di Pulau Yeongseon sekarang. - Astaga...
- Yeongseon Island? - Yes.
- Pulau Yeongseon? - Ya.
The item that guy, Bulgae or whatever, is looking for...
Barang yang dicari pria itu, Bulgae atau siapa pun namanya...
We saw him go in to find it
Kami melihat dia masuk untuk mencarinya
with our own two eyes, Boss.
Dengan mata kepala kami sendiri, Bos.
The item that Han Gyeong-wook was so desperate to find...
Barang yang sangat ingin ditemukan oleh Han Gyeong-wook...
If we can just get our hands on it...
Seandainya kita bisa mendapatkannya...
You guys.
Kalian semua.
Go back to Yeongseon Island and find that item, understand?
Kembali ke Pulau Yeongseon dan temukan barang itu, mengerti?
We'll meet again.
Kita akan bertemu lagi.
Go. Go on.
Silakan. Lanjutkan.
Hey! Get them now!
Hei! Dapatkan sekarang juga!
- Hurry! - Yes, sir.
- Cepat! - Baik, Pak.
To clear our Boss's name...
Untuk membersihkan nama baik Bos kami...
and rebuild the Hwasan Sect
dan membangun kembali Sekte Hwasan
finding that item was our only hope.
Menemukan barang itu adalah satu-satunya harapan kami.
So, Jeong Ho-myeong.
Jadi, Jeong Ho-myeong.
Since Jeong Ho-myeong is the best agent in the NIS
Karena Jeong Ho-myeong adalah agen terbaik di NIS
he'd find the item. Or rather...
Dia akan menemukan barang itu. Atau lebih tepatnya...
he'd find it for us.
Dia akan menemukannya untuk kita.
Damn it!
Brengsek!
Boss.
Bos.
It's been three months already.
Sudah tiga bulan berlalu.
How long are we going to just sit here and watch him fool around?
Sampai kapan kita hanya akan duduk di sini dan menonton dia bertingkah konyol?
If we jump the gun and screw up like last time, are you gonna take the blame?
Jika kita terburu-buru dan membuat kesalahan seperti sebelumnya, apakah kamu akan menanggung akibatnya?
He may not look like much
Dia mungkin tidak terlihat seperti siapa-siapa.
but he's the top black ops agent for the National Intelligence Service.
tetapi dia adalah agen operasi rahasia terbaik untuk Dinas Intelijen Nasional.
There's a reason he went undercover at that Chinese restaurant.
Ada alasan mengapa dia menyamar di restoran Cina itu.
All we have to do is jump him
Yang perlu kita lakukan hanyalah menyerangnya.
the moment he gets the item.
saat dia mendapatkan barang itu.
Yeah, I just had to wait.
Ya, aku hanya perlu menunggu.
That delivery guy must have some grand plan to be acting like that.
Kurir pengantar barang itu pasti punya rencana besar sampai bertingkah seperti itu.
There's no way he's just sitting on his hands for no reason.
Tidak mungkin dia hanya berdiam diri tanpa alasan.
There must be a way to find the item...
Pasti ada cara untuk menemukan barang tersebut...
...at the restaurant. That's why he's there.
...di restoran. Itulah mengapa dia ada di sana.
Every single day, 365 days a year
Setiap hari, 365 hari setahun
I waited endlessly, praying and praying.
Aku menunggu tanpa henti, berdoa dan berdoa.
Praying that Jeong Ho-myeong would finally make his move.
Berdoa agar Jeong Ho-myeong akhirnya mengambil langkahnya.
Praying for a way out of this hell.
Berdoa agar ada jalan keluar dari neraka ini.
But you...
Tapi kamu...
you were too busy playing house with the\ restaurant owner's daughter.
Kamu terlalu sibuk bermain rumah-rumahan dengan putri pemilik restoran.
You didn't seem to care about finding the item at all.
Anda sepertinya sama sekali tidak peduli untuk menemukan barang tersebut.
You looked so happy, didn't you?
Kamu terlihat sangat bahagia, bukan?
CONVENIENCE STORE FOR FREE NO KEY MONEY PLEASE, JUST TAKE OVER
TOKO KEBUTUHAN SEHARI-HARI GRATIS, TIDAK PERLU UANG KUNCI , LANGSUNG SAJA AMBIL ALIH
You think I wanted to start working at a convenience store?
Kamu pikir aku ingin mulai bekerja di toko swalayan?
I had to do something to get by.
Aku harus melakukan sesuatu untuk bisa bertahan hidup.
This is all...
Ini semua...
your fault, Jeong Ho-myeong!
Ini salahmu, Jeong Ho-myeong!
- Is he crazy? - What a load of crap.
- Apakah dia gila? - Omong kosong belaka.
Still, that doesn't make sense. For ten years...
Namun, itu tetap tidak masuk akal. Selama sepuluh tahun...
- So gangsters ran a convenience store? - What about you?
- Jadi, para gangster menjalankan toko serba ada? - Bagaimana denganmu?
The so-called top agent at the NIS
Yang disebut sebagai agen top di NIS
- is running a Chinese restaurant? - What?
- Apakah kamu menjalankan restoran Cina? - Apa?
And how was I supposed to know
Dan bagaimana mungkin aku bisa tahu?
I'd be stuck as a convenience store clerk for ten years?
Apakah aku akan terjebak sebagai pegawai toko swalayan selama sepuluh tahun?
Jeong Ho-myeong, you're supposed to be the NIS's top agent.
Jeong Ho-myeong, kau seharusnya menjadi agen terbaik NIS.
None of this would've happened if you'd just found the item in time!
Semua ini tidak akan terjadi jika kamu menemukan barang itu tepat waktu!
You son of a bitch.
Kamu bangsat.
Are you blaming me for this?
Apakah kamu menyalahkanku untuk ini?
You think I enjoyed living like this?
Menurutmu aku menikmati hidup seperti ini?
-You seemed to be enjoying it.
-Sepertinya kau menikmatinya.
Marrying into the family of a popular restaurant, having a kid...
Menikah dengan keluarga pemilik restoran terkenal, memiliki anak...
you looked plenty happy to me.
Menurutku kamu tampak sangat bahagia.
A lot happier than me, working 12-hour shifts.
Jauh lebih bahagia daripada saya, yang bekerja selama 12 jam per shift.
Am I wrong?
Apakah saya salah?
You little punk. So you were born in 1992?
Dasar bocah nakal. Jadi kamu lahir tahun 1992?
- Why'd you hit me? - Show some respect.
- Kenapa kau memukulku? - Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Help me.
Tolong saya.
Please help me.
Tolong bantu saya.
I'm begging you!
Aku mohon padamu!
When I think about how you guys
Saat aku memikirkan tentang kalian
botched the operation ten years ago...
Operasi tersebut gagal total sepuluh tahun lalu...
I still want to tear you limb from limb.
Aku masih ingin mencabik-cabikmu hingga berkeping-keping.
But what's the point of going after
Tapi apa gunanya mengejar itu?
a worthless small fry like you now?
Sekarang kau hanyalah ikan kecil tak berharga sepertiku?
I'd rather use you as bait...
Aku lebih suka menggunakanmu sebagai umpan...
to land a bigger fish.
untuk mendapatkan ikan yang lebih besar.
What? Bait?
Apa? Umpan?
From now on, you'll do exactly as I say.
Mulai sekarang, kamu akan melakukan persis seperti yang kukatakan.
What, am I crazy?
Apa, aku gila?
Just do it. Quit giving me lip, you punk.
Lakukan saja. Berhenti membantah, dasar kurang ajar.
Ugh, seriously.
Ugh, serius.
Sit.
Duduk.
I said, sit!
Aku bilang, duduk!
Good grief.
Astaga.
The two men who were captured with you yesterday...
Dua pria yang ditangkap bersama Anda kemarin...
The one with the messed-up face...
Yang wajahnya berantakan itu...
- is Bulgae. - What? Bulgae?
- Itu Bulgae. - Apa? Bulgae?
Him? Then what about the package? Did you find it?
Dia? Lalu bagaimana dengan paketnya? Apakah kamu menemukannya?
No.
TIDAK.
You're going to find it. Starting now.
Kamu akan menemukannya. Mulai sekarang.
Tail Bulgae and find that package, one way or another.
Tail Bulgae dan temukan paket itu, dengan cara apa pun.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
You think I'm actually going to do that?
Kamu pikir aku benar-benar akan melakukan itu?
Be your lackey?
Menjadi pesuruhmu?
Is that right?
Benarkah begitu?
I wonder if you'll still refuse after seeing this.
Aku penasaran apakah kamu masih akan menolak setelah melihat ini.
Oh, hell.
Oh, sial.
This video...
Video ini...
How about I send it to every gangster in every group chat?
Bagaimana kalau saya kirimkan ke setiap gangster di setiap grup obrolan?
No, please. Please, I'm begging you.
Tidak, kumohon. Kumohon, aku mohon padamu.
Please, just don't do that.
Tolong, jangan lakukan itu.
- Then you'll do as I say. - Okay.
- Kalau begitu, kamu akan melakukan apa yang kukatakan. - Oke.
Do that, and I'll pave the way for you to get your revenge.
Lakukan itu, dan aku akan membuka jalan bagimu untuk membalas dendam.
Because I have a score to settle with them too.
Karena aku juga punya urusan yang belum terselesaikan dengan mereka.
I'm the only one who will call you
Hanya aku yang akan meneleponmu
so answer within exactly ten seconds.
Jadi, jawablah dalam waktu tepat sepuluh detik.
If you're even one second late...
Jika Anda terlambat sedetik pun...
you know what'll happen.
Kamu tahu apa yang akan terjadi.
Nam-il, you done packing?
Nam-il, kamu sudah selesai berkemas?
What is this, a midnight run?
Apa ini, lari tengah malam?
Why are we suddenly packing?
Kenapa kita tiba-tiba harus berkemas?
You want to get dragged away and beaten half to death again?
Kau mau diseret dan dipukuli sampai hampir mati lagi?
Less talking, more packing.
Kurangi bicara, perbanyak berkemas.
They may have said three days...
Mereka mungkin mengatakan tiga hari...
but who knows when those guys will show up again.
Tapi siapa yang tahu kapan orang-orang itu akan muncul lagi.
And where are we supposed to go?
Lalu kita harus pergi ke mana?
You don't have any money or friends.
Kamu tidak punya uang atau teman.
Hey!
Hai!
You wouldn't know, but plenty of people would take me in.
Kamu mungkin tidak tahu, tapi banyak orang yang mau menerimaku.
Fine, then go to one of those places.
Baiklah, kalau begitu pergilah ke salah satu tempat itu.
I'll just stay with my friends.
Aku akan tetap bersama teman-temanku saja.
You lost our house running around with those damn friends
Kau kehilangan rumah kita karena berkeliaran dengan teman-teman sialan itu.
and you want to go to them?
dan kamu ingin pergi ke sana?
Stop talking nonsense and just pack.
Berhenti bicara omong kosong dan segera berkemas.
Come on, we have to go before it gets any later.
Ayo, kita harus pergi sebelum semakin siang.
So...
Jadi...
where are we going, then?
Lalu kita akan pergi ke mana?
We're here.
Kami sudah sampai.
Put our stuff over here.
Taruh barang-barang kita di sini.
That way, people can walk by and not even notice.
Dengan begitu, orang bisa lewat tanpa menyadarinya.
The only place you could find was a closet in the company cafeteria?
Satu-satunya tempat yang bisa kamu temukan adalah lemari di kantin perusahaan?
What?
Apa?
It's nice and cozy.
Tempatnya nyaman dan menyenangkan.
If you take a nap here
Jika Anda tidur siang di sini
you'll sleep like a log.
Kamu akan tidur nyenyak sekali.
What are we, parasites?
Apakah kita ini parasit?
We should've just gotten a motel.
Seharusnya kita menginap di motel saja.
Stop being so spoiled.
Jangan terlalu manja.
We have to save every last penny
Kita harus menabung sampai sen terakhir.
if we want to get our house back.
jika kita ingin mendapatkan rumah kita kembali.
But if we get caught
Tapi jika kita tertangkap
aren't you going to get fired?
Apakah kamu tidak akan dipecat?
What's the difference between clocking in tomorrow
Apa perbedaan antara masuk kerja besok?
and just coming in a little early today?
dan datang sedikit lebih awal hari ini?
Stop whining
Berhenti mengeluh
and just get inside.
lalu masuk saja ke dalam.
- The ingredients for today are prepped. - Okay.
- Bahan-bahan untuk hari ini sudah disiapkan. - Oke.
- I'll leave the lunch service to you. - What?
- Aku serahkan urusan makan siang padamu. - Apa?
To me? Hey, wait.
Untukku? Hei, tunggu.
First, we have two targets to keep an eye on.
Pertama, kita memiliki dua target yang perlu dipantau .
First, there's Yoo In-gu, Han Gyeong-wook's right-hand man.
Pertama, ada Yoo In-gu, tangan kanan Han Gyeong-wook.
Currently the boss of the Ingu Sect
Saat ini menjabat sebagai pemimpin Sekte Ingu
and the president of Heaven Capital.
dan presiden Heaven Capital.
There's a reason he's running his loan shark business
Ada alasan mengapa dia menjalankan bisnis rentenirnya.
specifically on Yeongseon Island.
khususnya di Pulau Yeongseon.
I'm going to dig into his background and figure out his goal.
Saya akan menyelidiki latar belakangnya dan mencari tahu tujuannya.
Next up, Bulgae.
Selanjutnya, Bulgae.
Former North Korean special agent.
Mantan agen khusus Korea Utara.
His current alias is Bong Je-sun.
Nama aliasnya saat ini adalah Bong Je-sun.
According to our intel, for the past ten years
Menurut informasi yang kami peroleh, selama sepuluh tahun terakhir
he's been living on Yeongseon Island
Dia telah tinggal di Pulau Yeongseon.
with Heo Bong-pil and his grandson, Nam-il.
bersama Heo Bong-pil dan cucunya, Nam-il.
Heo Bong-pil has since passed away
Heo Bong-pil kini telah meninggal dunia.
and now he lives alone with Nam-il, a high school student.
dan sekarang dia tinggal sendirian bersama Nam-il, seorang siswa SMA.
Currently...
Saat ini...
he's a manager at Yeongseon Steel, a rebar processing plant.
Dia adalah seorang manajer di Yeongseon Steel, sebuah pabrik pengolahan besi beton.
This guy...
Pria ini...
Ma Gong-bok, you're good at digging into people's pasts.
Ma Gong-bok, Anda pandai menggali masa lalu orang lain.
You'll take this one.
Kamu akan ambil yang ini.
Oh, man.
Oh, astaga.
He tells people he has amnesia
Dia memberi tahu orang-orang bahwa dia menderita amnesia.
but it's highly likely just an act.
tetapi kemungkinan besar itu hanyalah sandiwara.
Thoroughly figure out his true intentions
Cari tahu secara menyeluruh niat sebenarnya.
and finding the item is our objective.
dan menemukan barang tersebut adalah tujuan kami.
Oh, please. Please, just leave it. Please!
Oh, kumohon. Kumohon, biarkan saja. Kumohon!
No. Oh, come on.
Tidak. Oh, ayolah.
If you need anything, just give me a call.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, hubungi saya saja.
- Gong-bok. - Oh, you're back?
- Gong-bok. - Oh, kau sudah kembali?
- I ran the numbers. - Right. Thanks for your hard work.
- Saya sudah menghitungnya. - Baik. Terima kasih atas kerja keras Anda.
We're short exactly 300 won!
Kita kekurangan tepat 300 won!
YEONGSEON FOOD
MAKANAN YEONGSION
Boss, I'm dragging her with me.
Bos, aku akan menyeretnya bersamaku.
Honey!
Sayang!
Let's do this in one go, huh?
Ayo kita selesaikan ini sekaligus, ya?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Out of the way.
Minggir.
Stop struggling, damn it. Good.
Berhentilah meronta, sialan. Bagus.
That's it.
Itu saja.
So, these guys
Jadi, orang-orang ini
are threatening people who have gambling debts and took out loans
mengancam orang-orang yang memiliki hutang judi dan mengambil pinjaman.
and buying up all the land they can on Yeongseon Island.
dan membeli semua lahan yang mereka bisa di Pulau Yeongseon.
Hey, thug.
Hei, preman.
You must have a reason for extorting people like this, right?
Pasti ada alasan mengapa kamu memeras orang seperti ini, kan?
- Spit it out. - Oh, come on.
- Katakan saja. - Oh, ayolah.
Don't lump us in with scum like Yoo In-gu.
Jangan samakan kami dengan sampah masyarakat seperti Yoo In-gu.
Our main business was nightlife.
Bisnis utama kami adalah hiburan malam.
We never got our hands dirty with business like this.
Kami tidak pernah terlibat langsung dalam bisnis seperti ini.
So what if your business was different?
Lalu bagaimana jika bisnis Anda berbeda?
You were still thugs, so you must know something.
Kalian tetaplah preman, jadi kalian pasti tahu sesuatu.
Can't you tell just by looking?
Tidak bisakah kamu tahu hanya dengan melihat?
It's a classic property holdout scheme you see in redevelopment zones.
Ini adalah skema penolakan kepemilikan properti klasik yang biasa Anda lihat di zona pembangunan kembali.
They snatch up cheap land for next to nothing
Mereka membeli tanah murah dengan harga yang sangat rendah.
and once it's designated a redevelopment zone
dan setelah ditetapkan sebagai zona pembangunan kembali
they sell high and cash out. A classic holdout.
Mereka menjual saat harga tinggi dan mencairkan keuntungan. Taktik bertahan yang klasik.
So you're saying what these guys are doing is
Jadi maksudmu apa yang dilakukan orang-orang ini adalah...
just a simple redevelopment scheme?
Hanya skema pembangunan ulang sederhana?
Well...
Dengan baik...
but something about it does seem fishy, right?
Tapi ada sesuatu yang terasa mencurigakan, kan?
I mean, if it were land in Gangnam, Seoul, I'd get it.
Maksudku, kalau itu tanah di Gangnam, Seoul, aku pasti akan membelinya.
But how much can land on Yeongseon Island be worth? Why go through the trouble?
Tapi berapa nilai tanah di Pulau Yeongseon? Mengapa harus repot-repot?
There doesn't seem to be much profit in it.
Sepertinya tidak ada banyak keuntungan di dalamnya.
Han Gyeong-wook's main campaign promise is
Janji kampanye utama Han Gyeong-wook adalah
the large-scale development of Yeongseon Island.
Pembangunan skala besar di Pulau Yeongseon.
[They're just trying to get a piece of the development project.
Mereka hanya mencoba mendapatkan bagian dari proyek pembangunan tersebut.
Aren't they just barking up the wrong tree?
Bukankah mereka hanya salah sasaran ?
Do you even know who Han Gyeong-wook is? How can you say that?
Apakah kamu tahu siapa Han Gyeong-wook? Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
You think he's starting this development project just to improve Yeongseon Island?
Menurutmu, dia memulai proyek pembangunan ini hanya untuk memperbaiki Pulau Yeongseon?
Actually, I don't know.
Sebenarnya, saya tidak tahu.
Right. Anyway, what about Bulgae?
Oke. Ngomong-ngomong, bagaimana dengan Bulgae?
What is this? Jeez.
Apa ini? Astaga.
Who told you to take these pictures? Huh?
Siapa yang menyuruhmu mengambil foto-foto ini? Hah?
What is this? Him eating ramyun?
Apa ini? Dia makan ramen?
Why would you take a picture of this?
Mengapa Anda mengambil gambar ini?
He's cooped up at the company 24/7. What do you expect me to do?
Dia terkurung di perusahaan 24/7. Apa yang Anda harapkan dari saya?
After Yoo In-gu took his house
Setelah Yoo In-gu mengambil alih rumahnya
he started hiding out and living at the company.
Dia mulai bersembunyi dan tinggal di perusahaan itu.
He never leaves the office.
Dia tidak pernah meninggalkan kantor.
Hey, you.
Hei, kamu.
Hey, look at this. Huh? I have this video scheduled to...
Hei, lihat ini. Hah? Saya sudah menjadwalkan video ini untuk...
I did everything you asked, but this is going too far!
Saya sudah melakukan semua yang Anda minta, tetapi ini sudah keterlaluan!
That only applies if you actually put some effort into your investigation.
Itu hanya berlaku jika Anda benar-benar mengerahkan upaya dalam penyelidikan Anda.
If you come back with nothing next time, this video is going straight
Jika Anda kembali tanpa hasil apa pun lain kali, video ini akan langsung dihapus.
to NewTube. Got it?
ke NewTube. Paham?
Do we really have to do this here?
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini di sini?
I'm practically a pro at giving baths. Now, come on.
Aku sudah cukup ahli dalam memandikan. Nah, ayolah.
No way.
Mustahil.
You go wash up.
Kamu pergi mencuci tangan.
You stink. Your whole body stinks, you hear me?
Kamu bau. Seluruh tubuhmu bau, dengar aku?
I can't sleep because of you. You smell like crap.
Aku tidak bisa tidur karena kamu. Baumu seperti sampah.
What smell?
Bau apa?
I showered just last week!
Aku baru mandi minggu lalu!
Bend over.
Membungkuk.
What are you two doing in here?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
So, because of your nephew's gambling debts
Jadi, karena utang judi keponakanmu
you lost your house to Heaven Capital
Anda kehilangan rumah Anda karena Heaven Capital.
and with nowhere to go
dan tidak punya tempat tujuan
you've been hiding out here at the company?
Kamu bersembunyi di sini di perusahaan?
What were you thinking? Seriously.
Apa yang kau pikirkan? Serius.
Are you trying to find a creative way to get fired or something?
Apakah kamu sedang mencoba mencari cara kreatif untuk dipecat atau semacamnya?
Manager Lee.
Manajer Lee.
Please, just cut me some slack.
Tolong, beri aku sedikit kelonggaran.
I wouldn't be doing this if I wasn't desperate.
Aku tidak akan melakukan ini jika aku tidak putus asa.
Just for a little while.
Hanya untuk sementara waktu.
Just until I have enough money for a new place, okay?
Sampai aku punya cukup uang untuk tempat tinggal baru, oke?
And what if I get in trouble?
Dan bagaimana jika saya mendapat masalah?
If you get caught, I don't know anything about this.
Jika kamu tertangkap, aku tidak tahu apa-apa tentang ini.
Manager Lee.
Manajer Lee.
I'll handle it, no matter what. Manager Lee, thank you so much.
Aku akan mengatasinya, apa pun yang terjadi. Manajer Lee, terima kasih banyak.
Did you get the exact amount?
Apakah Anda mendapatkan jumlah yang tepat?
Yes, I just barely managed it.
Ya, saya nyaris tidak berhasil.
But, boss...
Tapi, bos...
Are you sure about this?
Apakah kamu yakin tentang ini?
All the money from Heaven Capital and the Ingu Sect's funds
Semua uang berasal dari Heaven Capital dan dana Sekte Ingu.
are in here...
ada di sini...
If this goes south, we'll immediately run out of money for our loans, boss.
Jika ini gagal, kita akan langsung kehabisan uang untuk membayar pinjaman kita, bos.
Jeez, you have no guts.
Astaga, kamu tidak punya nyali.
Ever heard of high risk, high return?
Pernah dengar tentang risiko tinggi, imbalan tinggi?
If this deal goes well, we'll get back ten times our investment, and then some.
Jika kesepakatan ini berjalan lancar, kita akan mendapatkan kembali sepuluh kali lipat investasi kita, bahkan lebih.
Just you watch and learn how I built up the Ingu Sect.
Saksikan saja dan pelajari bagaimana saya membangun Sekte Ingu.
- Welcome, boss! - Yeah.
- Selamat datang, bos! - Ya.
Boss.
Bos.
- Where are the Chinese guys? - They're waiting inside.
- Di mana orang-orang Tiongkok itu? - Mereka menunggu di dalam.
President Yoo, you don't disappoint.
Presiden Yoo, Anda tidak mengecewakan.
You really get things done.
Kamu benar-benar menyelesaikan banyak hal.
Those guys from the Mainland are so picky
Orang-orang dari daratan utama itu sangat pilih-pilih.
it was a real pain sealing the deal.
Menyelesaikan kesepakatan itu sungguh merepotkan.
- What about the rest of the shipment? - They're busting their asses making it
- Bagaimana dengan sisa pengiriman? - Mereka bekerja keras untuk membuatnya
because the order's so big.
karena pesanannya sangat besar.
They'll bring the rest on the next delivery date.
Mereka akan membawa sisanya pada tanggal pengiriman berikutnya.
People in Gangnam will go crazy for quality like this.
Warga Gangnam akan tergila-gila dengan kualitas seperti ini.
Forget Gangnam.
Lupakan Gangnam.
Now, all the Ingu Sect has to do is rake in the cash.
Sekarang, yang perlu dilakukan Sekte Ingu hanyalah mengeruk uang sebanyak-banyaknya.
All right, good work, President Choi.
Baik, kerja bagus, Presiden Choi.
Make sure the Mainland guys know we're off to a great start.
Pastikan orang-orang di daratan utama tahu bahwa kita memulai dengan sangat baik.
This isn't some mom-and-pop shop.
Ini bukan toko kecil milik keluarga.
It's the best drug production line on the Mainland.
Ini adalah jalur produksi narkoba terbaik di daratan utama.
No need to worry, those guys are pros when it comes to business.
Tidak perlu khawatir, mereka adalah para profesional dalam bidang bisnis.
All you need to worry about is the deal date.
Yang perlu Anda khawatirkan hanyalah tanggal kesepakatan.
He worries about such useless things.
Dia mengkhawatirkan hal-hal yang tidak berguna seperti itu.
Something's off. It smells fishy.
Ada yang aneh. Tercium bau amis.
Come on, think about it.
Ayolah, pikirkanlah.
What they're doing at the capital firm is shady enough
Apa yang mereka lakukan di perusahaan modal itu cukup mencurigakan.
but running a jerky factory?
Tapi mengelola pabrik dendeng?
What the hell are they up to?
Apa yang sebenarnya mereka rencanakan?
Hey, isn't the jerky factory just a front?
Hei, bukankah pabrik dendeng itu hanya kedok saja?
To drag people there and beat the crap out of them?
Menyeret orang-orang ke sana dan memukuli mereka habis-habisan?
No, I thought so too
Tidak, aku juga berpikir begitu.
but they're actually producing jerky.
tetapi sebenarnya mereka memproduksi dendeng.
Hey, that guy, Yoo In-gu, took over the Hwasan Sect
Hei, pria itu, Yoo In-gu, mengambil alih Sekte Hwasan.
and joined forces with Han Gyeong-wook, right?
dan bergabung dengan Han Gyeong-wook, kan?
Then he must be
Kalau begitu, dia pasti
acting on Han Gyeong-wook's orders.
bertindak atas perintah Han Gyeong-wook.
What the hell are they doing on Yeongseon Island? Damn it.
Apa yang sebenarnya mereka lakukan di Pulau Yeongseon? Sialan.
What about that other guy from the Hwasan Sect?
Bagaimana dengan pria lain dari Sekte Hwasan itu?
That Ma Gong-bok guy, is he of any use?
Apakah pria bernama Ma Gong-bok itu berguna?
I'm just using him because I'm short-handed.
Saya hanya menggunakan dia karena saya kekurangan tenaga.
I mean, can you really trust some washed-up gangster?
Maksudku, bisakah kau benar-benar mempercayai seorang gangster yang sudah tidak berguna lagi?
First Bulgae, and now Yoo In-gu...
Pertama Bulgae, dan sekarang Yoo In-gu...
Whatever's going on
Apa pun yang sedang terjadi
I need to put an end to it.
Saya harus mengakhiri ini.
Put an end to it?
Mengakhirinya?
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
I have a bad feeling about this.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
I think it's about time I made a move.
Kurasa sudah saatnya aku mengambil langkah.
No, no. You can't.
Tidak, tidak. Kamu tidak bisa.
Things are still too uncertain.
Situasinya masih terlalu tidak pasti.
Let's move when we have a clearer picture.
Mari kita bergerak ketika kita memiliki gambaran yang lebih jelas.
No. There's no point in waiting.
Tidak. Tidak ada gunanya menunggu.
What are you going to do then?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
I guess...
Kukira...
with Yoo In-gu...
bersama Yoo In-gu...
I'll have to have a little chat.
Saya perlu sedikit mengobrol.
A talk?
Sebuah pembicaraan?
By yourself?
Sendirian?
When have I ever needed backup?
Kapan saya pernah membutuhkan bantuan?
Wow, look at how pure and white this is.
Wow, lihat betapa murni dan putihnya ini.
Whoa, this is definitely top-shelf, boss. Right?
Wow, ini benar-benar berkualitas tinggi, bos. Benar kan?
Hey.
Hai.
If we get stuff of this quality on the next deal
Jika kita mendapatkan barang berkualitas seperti ini di kesepakatan berikutnya
it'll sell like hotcakes
Ini akan laku keras.
and the money will come rolling in like crazy.
dan uang akan mengalir masuk dengan deras.
Then all this cleaning up Chief Han's messes...
Lalu, semua kegiatan membersihkan kekacauan yang dibuat Kepala Han...
and groveling will finally be over.
dan sikap merendah diri akhirnya akan berakhir.
That's right, boss.
Benar sekali, bos.
- Kang-sik. - Yes.
- Kang-sik. - Ya.
Today's deal went well, so let's go somewhere nice for a change.
Kesepakatan hari ini berjalan lancar, jadi mari kita pergi ke tempat yang bagus untuk perubahan.
I'm gonna go take a leak so everyone get ready.
Aku mau ke toilet sebentar, jadi semuanya bersiaplah.
Yes, sir.
Baik, Pak.
- Yes, sir. - Yeah.
- Ya, Pak. - Ya.
Sounds like you're having some trouble.
Sepertinya Anda sedang mengalami beberapa masalah.
I know a good doctor for prostate issues.
Saya kenal seorang dokter yang bagus untuk masalah prostat.
So...
Jadi...
want a referral?
Ingin referensi?
Yoo In-gu?
Yoo In-gu?
Who the hell are you?
Siapa sebenarnya kamu?
I got piss all over me.
Aku terkena air kencing di seluruh tubuhku.
You're dead.
Kamu sudah mati.
Who the hell are you? Who sent you?
Siapa kau sebenarnya? Siapa yang mengirimmu?
Can't you tell?
Tidakkah kamu bisa melihatnya?
I'm the Masked Racer.
Akulah Pembalap Bertopeng.
I'm here to punish scumbags like you.
Aku di sini untuk menghukum bajingan sepertimu.
The Masked Racer!
Pembalap Bertopeng!
Damn psycho. Is he out of his mind?
Dasar orang gila. Apa dia sudah kehilangan akal sehatnya?
You see, for the past few days
Begini, selama beberapa hari terakhir ini
I've been watching all the shit you've been pulling.
Aku sudah mengamati semua hal buruk yang telah kau lakukan.
And there's something I just can't seem to wrap my head around.
Dan ada sesuatu yang tampaknya tidak bisa saya pahami.
So I want to ask you a few questions.
Jadi saya ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
You bastard! Do you have any idea what you're getting yourself into?
Dasar bajingan! Apa kau tahu apa yang sedang kau hadapi?
Tell me.
Beri tahu saya.
Why you gangster bastards from the Ingu Sect...
Kenapa kalian para bajingan gangster dari Sekte Ingu...
are running rampant on Yeongseon Island.
merajalela di Pulau Yeongseon.
Why are you threatening people and stealing their homes and land?
Mengapa kamu mengancam orang dan mencuri rumah serta tanah mereka?
Damn it. You sure are curious...
Astaga. Kamu sungguh penasaran...
Believe it or not
percaya atau tidak
I'm a humanitarian.
Saya seorang humanitarian.
And just beating you senseless isn't my style.
Dan memukulimu sampai pingsan bukanlah gayaku.
What are you waiting for? Grab it.
Apa yang kamu tunggu? Ambil sekarang juga.
You're dead, you bastard.
Kau sudah mati, bajingan.
Jeez.
Astaga.
I think...
Menurut saya...
Boss has been gone for a while, don't you think?
Bos sudah lama tidak ada di tempat, menurutmu begitu?
Should I go check on him?
Haruskah aku menjenguknya?
This little punk.
Bocah nakal ini.
How dare you? The Boss is taking care of his business.
Beraninya kau? Bos sedang mengurus urusannya.
I'll ask you one last time.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
What's your purpose on Yeongseon Island?
Apa tujuanmu di Pulau Yeongseon?
I don't know, you psycho bastard!
Aku tidak tahu, dasar bajingan gila!
You. Do you know when people are the most truthful?
Kamu. Tahukah kamu kapan orang-orang paling jujur?
It's when they're in pain.
Itu terjadi ketika mereka sedang kesakitan.
Okay, I'll talk! I said I'll talk.
Oke, aku akan bicara! Aku bilang aku akan bicara.
We...
Kami...
Our purpose on Yeongseon Island is...
Tujuan kami di Pulau Yeongseon adalah...
Screw off.
Lepaskan sekrupnya.
What the...
Apa-apaan ini...?
Damn it.
Brengsek.
Damn it, pick up the phone faster!
Astaga, angkat teleponnya lebih cepat!
- Yes, Boss. - Hey, Kang-sik!
- Baik, Bos. - Hei, Kang-sik!
-Yes, Boss. -Kang-sik, the bathroom, now!
-Baik, Bos. -Kang-sik, ke kamar mandi, sekarang!
- Yes, Boss? - Get your ass to the bathroom, damn it!
- Ya, Bos? - Cepat ke kamar mandi, sialan!
You useless punk, the bathroom!
Dasar berandal tak berguna, ke kamar mandi!
Hey, to the bathroom!
Hei, ke kamar mandi!
Get to the bathroom, you bastards! Move!
Pergi ke kamar mandi, dasar bajingan! Minggir!
Yes, sir.
Baik, Pak.
I know who you are.
Aku tahu siapa kamu.
You're that guy whose land I took, right?
Kamu orang yang tanahnya aku rebut, kan?
Huh? The Martial Arts Master, right?
Hah? Sang Guru Bela Diri, kan?
I'm the one asking questions here.
Saya yang mengajukan pertanyaan di sini.
What is your purpose?
Apa tujuanmu?
Hey, you so-called Martial Arts Master.
Hei, kau yang mengaku sebagai Guru Bela Diri.
You think you're going to walk away from this? Huh?
Kau pikir kau akan lolos begitu saja dari ini? Hah?
Boss!
Bos!
What is that?
Apa itu?
What, does he think he's the hero?
Apa, dia pikir dialah pahlawannya?
Hey, you masked bastard. Now you're dead meat.
Hei, dasar bajingan bertopeng. Sekarang kau akan jadi santapan mereka.
SPECIAL THANKS TO KIM SANG-KYUNG AND KWON YUL FOR THEIR APPEARANCE
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA KIM SANG-KYUNG DAN KWON YUL ATAS PENAMPILAN MEREKA
FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONAL USIA LIMA PULUHAN
One guy turned the almighty Ingu Sect upside down?
Satu orang berhasil membalikkan Sekte Ingu yang maha perkasa?
He doesn't seem to be an ordinary man.
Dia sepertinya bukan orang biasa.
Get that masked bastard.
Tangkap bajingan bertopeng itu.
I said get him!
Aku bilang tangkap dia!
Guys, let's go!
Ayo, teman-teman!
The thugs are here to get you!
Para preman itu datang untuk menangkapmu!
- Hey, get him! Quick! - Yeongseon Food?
- Hei, tangkap dia! Cepat! - Yeongseon Food?
Let's recruit a gatekeeper.
Mari kita rekrut seorang penjaga gerbang.
Yeah, you bet I'm in.
Ya, tentu saja aku ikut.
- What do you need me to do? - The Passenger Ship Spy Case.
- Apa yang perlu saya lakukan? - Kasus Mata-mata Kapal Penumpang.
- You know who this is, don't you? - A prosecutor is here!
- Anda tahu siapa ini, kan? - Seorang jaksa ada di sini!
- A prosecutor! - Should we take care of him?
- Seorang jaksa! - Haruskah kita mengurusnya?
Give me a call.
Hubungi saya.
Let's wrap this up.
Mari kita akhiri ini.
I was on that passenger ship.
Saya berada di kapal penumpang itu.
If we just do nothing, you're really going to die, Prosecutor Gang.
Jika kita hanya berdiam diri, kau benar-benar akan mati, Jaksa Penuntut Umum.
So I need to get moving?
Jadi, aku harus segera bergerak?
For the sake of my family
Demi keluargaku
there's nothing I wouldn't do.
Tidak ada hal yang tidak akan saya lakukan.